Alors, vous êtes ici en tant qu'Air en voyage de noces, n'est-ce pas ?
Si je suis venu ici parce qu'Air était en voyage de noces,
Qu'est-ce que ce serait ?
Eh bien, je serais un peu triste.
Je ne veux remplacer personne. C'est tout.
Oups !!!
Avez-vous déjà fait des montagnes russes ?
Plus vous risquez,
plus c'est excitant.
Et si je veux l'essayer,
que dois-je faire ?
De l'air, pas de sortie !
Pure, reste avec moi !
Air, s'il te plaît, ne pars pas !
Tu n'arrives pas à dormir ?
Euh.
Tu en veux ?
Oui s'il vous plait.
Oh!
Tu as pris le mien !
En fait, je ne veux pas que tu partes.
Peux-tu travailler ici à la place ?
Non, je ne peux pas.
C'est pareil.
On ne peut pas non plus toujours être à Bangkok.
Une autre chose est,
Je ne pars pas demain.
Mais tu vas partir de toute façon.
Si tu me manques beaucoup,
tu pourrais aller à Bangkok pour me voir.
Tu me mets au défi ?
Si tu me manques, je me rendrai immédiatement à Bangkok.
Mais es-tu sûr ?
J'aime vraiment ça
quand tu me laisses faire ce que je veux.
Vraiment?
Que veux-tu faire d'autre ?
Et si j'imaginais
que j'ai fait quelque chose sur ton corps,
que dirais-tu ?
Non, je ne pense pas.
Reste immobile !
S'il te plaît, Pure.
Vous aimez être dirigé ?
Plus, s'il vous plaît.
Enlève-le !
Et faites-le !
Lampe!
Hein?
Tu peux dormir sur le lit.
Je dormirai plutôt sur le canapé.
Tu n'es pas obligé. Je vais bien.
Nous rentrons à la maison après-demain.
Tu peux, vraiment.
Tu peux utiliser le lit, j'insiste.
Bien.
Je ne dormirai pas sur le canapé.
Mais s'il vous plaît, partagez le pire avec moi. C'est tout.
Allez ! Je ne veux pas que tu aies mal au dos.
D'accord.
Continuez à tourner en rond ! Continuez à tourner en rond !
Assez ! Reviens ici !
Assez!
Ouah!
Bonjour, Air.
Pure, que fais-tu ?
Je suis maintenant dans l'arrière-pays avec…
L'amour et quelques autres amis.
As-tu reçu mes messages ?
Pourquoi ne réponds-tu à aucun ?
Oh.
J'ai oublié de le faire.
Est-ce que tu as parlé au téléphone quand nous étions à la plage ?
C'était l'air.
Je n'avais pas répondu à ses appels,
Alors, elle s'inquiétait pour moi.
Alors, tu retournes à Bangkok demain.
Que veux-tu faire d'autre ?
Euh.
Je peux passer du temps dans la pièce.
C'était une longue journée. Je suis un peu fatigué.
Je pensais que tu dirais que tu voulais rester avec moi
jusqu'à ce que je me sente satisfait.
Et bien… Qui peins-tu ?
Un humain…
En général.
Si c'était moi,
vous seriez facturé.
Hmm?
Tellement radin !
Oh ! C'est moi que tu peins, n'est-ce pas ?
Puis-je y jeter un œil ?
Quoi?!
Partagez-le avec moi, s'il vous plaît !
Soupir!
Je ne veux pas le voir maintenant.
Mais ce soir
Puis-je être avec toi ?
Tu n'aimes pas ça ?
Oh ! Est-ce ma préférence unilatérale ?
Je n'ai pas dit que je n'aimais pas ça.
Mais normalement,
Je ne fais pas ça sans raison.
Mais est-ce que tu aimes ça ?
Euh.
Est-ce suffisant ?
Je vais emballer mes affaires.
Euh.
Donc.
Nous mangeons au restaurant ce soir.
Je n'ai pas demandé à la femme de ménage de nous préparer à manger.
Vous voulez essayer ma cuisine ?
Bien!
Sais-tu cuisiner ?
Euh.
Tu sais?
Je suis aussi compétent que ces gens de Master Chef.
Tu veux que je commence maintenant ?
Bien!
Mais un aide-cuisinier est-il nécessaire ?
Peut être.
Quoi?!
Je veux des spaghettis.
Bien.
Tu es une aide.
Tu devrais m'aider. Tu ne devrais pas continuer à me regarder.
Pourquoi?!
Tu rougis à cause de moi ?
Pas du tout.
Si vous ne pouvez pas aider,
S'il vous plaît, allez-y.
Oh!
Je pensais que tu pourrais m'aider.
Mais tu as fait du thé au lait aux perles à la place ?
Peux-tu m'apporter ce poivre ?
Un instant, s'il vous plaît.
Te voilà.
Quoi?!
Est-ce que j'ai l'air drôle ?
Non, tu ne le feras pas.
Mais ça a l'air délicieux.
Délicieux?
Oh!
Je vais préparer la vinaigrette maintenant.
Fait.
Quelle est la prochaine étape ?
Oh ! Tu n'aimes pas ça ?
Ceci aussi.
J'en ai presque dans les yeux.
Cette pièce !
Allez!
Quoi?!
J'ai une digue dentaire.
Vous l'avez ici comme ça.
L'utilisez-vous souvent ?
Je ne répondrai pas à la question.
Pour plus d'informations,
S'il vous plaît, parlez à mon avocat.
Vilain!
Je ne suis pas surpris
que tout le monde t'aime.
Tu es si mignon.
Comment puis-je arrêter de t'aimer ?
Tu es aussi mignon.
Y aura-t-il
soit jamais un jour
que tu m'aimes aussi ?
Après ton départ d'ici,
puis-je t'appeler?
Euh.
Bonjour.
C'est tellement ennuyeux quand tu n'es pas là.
Est-ce que tu dis des choses comme ça tous les jours ?
Tu me manques terriblement.
Je te l'ai déjà dit.
Si tu me manques,
viens me voir ici.
Es-tu sûr?
Eh bien, tu es au studio ?
Oui.
J'enseigne le cours du soir.
Et toi ? Où es-tu maintenant ?
Pourquoi est-ce si calme ?
Tu viens de te réveiller ?
Bonjour!
Crois-tu que tu me manques ?
Il a!
Oui, maman.
Quoi, maman ?
Qui c'est?
Dis m'en plus, Tem.
Je ne suis pas tout à fait sûr.
Mais c'est peut-être...
Je ne sais pas. Mais…
Est-ce qu'elle vient souvent ici ?
À ma connaissance, assez souvent.
Le personnel exceptionnel, vous l'êtes.
Hein!
Après cela,
Je vous fais un rapport
tout
que je sais
que je vois
que j'entends.
Tout!
Maman.
Il a!
C'est quoi ce tissu ?
Oups !
Il a!
Excusez-moi. Je dois faire le ménage maintenant.
À plus tard.
D'accord!
Maman,
c'est Loft.
Un junior proche…
de moi.
Un très proche, maman.
Bonjour.
Salut.
Alors, es-tu sûr de pouvoir rentrer seul en voiture ?
Oh ! Mon chauffeur conduit.
en septembre.
Je ne conduis pas aujourd'hui.
Ne t'inquiète pas.
Alors, je dois y aller maintenant.
Au revoir.
Excusez-moi, maman. Je dois y aller maintenant.
Bien.
Au revoir.
Bon voyage, chérie.
Merci.
Qui c'est?
Qui est-elle ?
Euh.
Dis-moi, s'il te plaît.
Elle est mignonne.
Ta petite amie ?
Quoi, maman ?!
Je t'avais dit qu'elle était une proche cadette.
Très proche !
Si vous l'aimez, réunissez-vous.
Pas besoin de rougir à ce point.
Tu as presque 30 ans.
Soupir!
C'est bien que tu aies pu passer d'Air.
Cela apaiserait mes inquiétudes.
Qui t'a dit que je pouvais avancer ?
Comment as-tu pu dire ça ?
Quoi maman ?!
Si vous ne ressentez rien pour Loft, pourquoi lui donnez-vous de l'espoir ?
Je ne lui ai pas donné d'espoir.
Bien.
Loft sait toujours
que je ne peux pas avancer.
Loft sait
son statut bien.
Quel statut ?
Es-tu sûr qu'elle est d'accord avec ça ?
Il ne faut pas compliquer les choses.
Je l'ai laissé là.
J'aime beaucoup ce collier.
Je ferai tout ce que je peux.
Pour pouvoir vous revoir bientôt.
Bonjour.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
Si je le savais, je le ramènerais avec moi.
Cela prendra quelques jours
jusqu'à ce que je retourne au studio.
Il pourrait être perdu.
C'est bon.
Laissez-le ici.
Pour vous empêcher de flirter avec les autres.
Quoi?!
Tu dis juste tout ce qui te passe par la tête, hein ?
Bon, je raccroche.
Bien?!
Tu me manques.
Envoyez-moi une photo, s'il vous plaît.
Je prends une douche.
Est-ce que ça peut être plus tard ?
Waouh ! Sexy !
Je veux dire, après avoir fini.
Ce sera plus tard.
Pur,
que fais-tu ?
Tu es revenu du studio ?
Puis-je te voir au condo ?
À moins que tu ne dises que tu me manques,
tu peux venir ici.
Tu me manques.
Oh!
Tu es allé en France.
Pour voyager ou travailler ?
Comment pourriez-vous avoir le temps de faire du shopping ?
Je suis allé travailler.
Vous êtes parti en voyage de noces !
Tu t'es bien amusé ?
Pourquoi ne m'as-tu pas parlé de ça ?
Ou, êtes-vous plus heureux après avoir passé du temps avec lui ?
que d'être avec moi ?
Pur!
Oui.
Est-ce que ça va ?
Se tromper.
As-tu passé un bon moment ?
en France?
Bien…
Ils pourraient penser
c'était un voyage de noces.
Mais pour moi,
ça s'appelle travailler.
Et si on jetait un œil aux choses ici ?
Ils sont tous bons pour vous.
Euh.
Merci.
C'est bien que tu te souviennes encore de ce que j'aime.
Je n'oublie jamais
ce que tu aimes.
Et …
Êtes-vous fatigué?
Oui, je suis épuisé.
Alors,
tu veux quelque chose à boire ?
Pur.
Hein?
Bien, …
Oui.
Peu importe.
Comme vous voulez.
D'accord.
Que fais-tu?
Bonjour!
Est-ce qu'il y a quelqu'un là-bas ?
Eh bien, tu me manques.
Pourquoi est-ce si facile aujourd’hui ?
Tu sais bien
pourquoi je l'ai évité.
Et bien oui.
Parce que tu n'aimes pas montrer tes sentiments.
Mais pas à chaque fois
que je peux deviner tes sentiments.
Donc,
désormais …
Je continuerai à le dire.
Pur.
Oui.
Tu me l'as dit avant
tu ne m'attends pas
mais tu ne vois personne d'autre.
Est-ce toujours pareil ?
Pourquoi m'as-tu demandé ça ?
Il n'y a personne à ma place, n'est-ce pas ?
Peux-tu me promettre que tu n'auras encore personne ?
Depuis que nous avons rompu,
Tu ne m'as jamais demandé quelque chose comme ça.
C'est moi qui t'ai demandé de rompre avec moi.
Alors, comment pourrais-je te demander de n'avoir personne.
Mais il y a un instant, pourquoi m'as-tu demandé ça comme ça ?
Je termine des choses dans ma vie.
Cela pourrait prendre du temps.
Et je ne sais pas exactement combien de temps cela prend.
Mais!
Peux-tu m'attendre s'il te plaît ?
Donc ça veut dire…
tu divorces ?
J'essaie de le faire.
En essayant?!
Que veux-tu dire?
Jusqu'à présent,
tu as essayé, n'est-ce pas ?
Mais ça n'arrive jamais !
Je suis désolé.
Je peux l'entendre.
Une autre excuse de ta part.
Pur!
Allez!
Même après notre rupture,
tu es toujours dur avec moi.
Je ne voulais pas faire ça.
Tu n'as jamais rien accepté.
Alors, qu'en est-il de ça ?
Si tu veux que j'attende,
Reste ici avec moi ce soir.
Bonjour.
Je suis désolé.
Hier soir, il y avait des choses en désordre ici.
J'ai vu les messages.
Mais il était déjà bien tard.
Je pensais que tu étais au lit.
Tu vas bien, n'est-ce pas ?
Je vais bien.
C'est bien alors.
Tu ne travailles pas ?
Je vais au studio dans l'après-midi.
Bien,
Est-ce que tu peux parler ?
Oui, je parle.
Je veux dire …
pour les appels VDO.
Euh.
Bien sûr.
Tu essaies de te réconcilier avec moi ?
Tu es encore boudeur depuis hier soir, n'est-ce pas ?
Pas tant que ça.
Je vais bien, même si tu ne fais rien.
Non.
Je n’aime pas être quelqu’un qui rompt une promesse.
Alors, où es-tu maintenant ?
Tu t'es vraiment bien habillé aujourd'hui !
Je peins
le visuel clé du vernissage de l'exposition.
Vraiment?
Puis-je y jeter un œil ?
Non.
C'est un secret.
Excusez-moi.
Eh bien, pur.
Je dois y aller maintenant.
Je vais bien maintenant.
D'accord!
On se parle plus tard.
C'était pur ?
Merci pour ça. / Oups ! Tes cheveux !
Pour l'entretien du candidat au poste de secrétaire demain,
L'entretien doit-il être sur place ou en ligne ?
Si c'est sur place, je préparerai une salle pour cela.
Euh. Ça peut être en ligne.
D'accord.
Eh bien, j'ai presque oublié
que ton frère vient ici dans l'après-midi.
Cet après-midi ?
Oui.
D'accord.
Pourquoi ne m'as-tu pas parlé de ta visite avant ?
Et bien, pourquoi ?!
Je ne te vois pas ici ou quoi ? Hein ?
C'est assez calme à la maison ces jours-ci.
Je voulais juste changer d'endroit pour dormir.
Tu sais?
Vous dites généralement que vous êtes occupé.
Et Air ? Où est-elle maintenant ?
Elle a sa propre façon de faire.
Hé, Loft !
Où est ton collier ?
Ne me dis pas que tu l'as encore donné à quelqu'un de spécial ?
Non.
Ce ne sont pas tes affaires.
Hé!
On se retrouve à la piscine !
Au revoir!
Lampe!
Oh!!!
Si c'était la mer,
tu aurais presque l'île là-bas.
Acclamations!
Bien,
en visite à Paris,
Aurais-tu quelque chose pour moi ?
C'est ici.
Oh!
Tu étais là plusieurs jours.
Comment se fait-il qu'il n'y ait rien pour moi ?
Ou?!
Tu as tellement apprécié le voyage de noces que tu m'as oublié.
Hein, mon frère ?!
Non, tu as tort.
Je veux dire qu'Air ne voulait pas sortir.
Je suis resté la plupart du temps à l'intérieur.
Et bien, et…
Comment va-t-elle maintenant ?
Est-ce qu'elle est légèrement tombée amoureuse de toi ?
Qu'est-ce qui ne va pas?!
Je pense …
c'est l'heure.
Hein?
On est sérieusement en train de finir, n'est-ce pas ?
S'il te plaît, divorce de moi, Lampe.
J'y ai pensé aussi.
Peux-tu me donner plus de temps ?
Matin!
Tu es debout ?
Je ne voulais pas te réveiller.
Je cherche mon fils.
Bien,
as-tu bien dormi ?
Oui.
Hé!
Regarder!
Joli pyjama !
Vous pouvez prendre
ceux que vous aimez.
J'en ai tellement ici.
Dumbo est à moi.
Bien sûr.
Vos Dumbo peuvent être associés à ceux de Bisou.
Est-ce que ça va ?
Je pars bientôt.
Euh!
Merci
pour m'avoir offert une nuit ici.
Aucun problème.
Bien,
est-ce que la colle fonctionne ?
Donc, …
Peux-tu rester avec moi ce soir ?
Je ne peux pas le faire maintenant.
Je ne veux pas que les gens pensent que nous faisons quelque chose de mal.
Voulez-vous continuer à être une bonne personne ?
Êtes-vous sûr de pouvoir être un bon gars ?
Un bon qui m'a fait terriblement mal comme ça ?
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Depuis que je suis le premier.
Ne restez pas silencieux !
Et je te l'ai déjà dit.
Tu n’as pas besoin de m’acheter ces choses.
Si tu ne peux pas rompre avec lui,
laisse-moi tranquille.
Soupir!
Air!
Je suis désolé.
De l'air, s'il vous plaît !
Air, écoute !
Je suis désolé... Je ne voulais pas...
C'était cassé.
Peu importe à quel point tu essaies,
une fissure est encore visible.
La fissure est toujours là.
Regarder!
Bisou, regarde ça.
Bisou, tu le vois ?
Donc,
qu'est-ce que tu lui as dit ?
Je viens de demander plus de temps.
Je n’ai peut-être pas d’autre moyen de la tenir.
Nous savons tous les deux qu'Air attend avec impatience le divorce.
Grenier,
si ce jour arrive,
qu'en penses-tu?
C'est seulement toi,
qui peut prendre une décision.
Votre bonheur
t'appartient.
Bonjour maman.
Je n'arrive pas à joindre Air après votre retour de France.
Je suis allé au bureau, mais je ne l'ai pas vue.
Oh!
Elle est allée voir son amie, Bam.
Bam est malade.
Elle a donc besoin d'Air pour prendre soin d'elle.
Bien,
si je la rencontre, je lui demanderai de te rappeler au plus vite.
Bien.
Ok, maman.
Bonjour.
Où es-tu en ce moment?
Ta mère m'a appelé. Elle m'a dit qu'elle ne pouvait pas te joindre.
J'ai été occupé avec quelques courses.
J'ai oublié d'apporter un chargeur.
Je suis désolé, Lamp.
Je m'en occuperai
ma mère toute seule.
Où es-tu en ce moment?
Je conduis.
En route vers le bureau.
D'accord. Très bien.
Excusez-moi.
Bonjour.
Souhaitez-vous poser des questions sur les cours ou chercher quelque chose ici ?
Se tromper.
Je veux voir Pure.
Est-ce qu'elle est là aujourd'hui ?
Oh. Elle est en congé aujourd'hui.
Dois-je lui faire savoir maintenant que tu es là pour la rencontrer ?
Euh.
Eh bien, peut-être pas.
Merci.
Bien.
Oups !
Oh!
S'il vous plaît, laissez-moi vous aider.
Merci.
Est-ce que le collier
à vendre?
Euh… j’ai bien peur qu’il ne soit pas à vendre.
Je viens de le voir ici.
Je pense que cela pourrait appartenir à Teacher Pure.
Loft, avec qui sors-tu ?
Est-ce que je connais cette personne ?
Vous voyagez fréquemment.
Tu ne te sens pas fatigué ?
Ne pas te voir en personne
c'est plus fatiguant.
Oh!
Si je divorce,
Je reviendrai pour entendre ta réponse.
Je te demanderai si tu veux être avec moi.
Tu sais bien que je t'attendais.
J'ai quelque chose à te dire.
Bien sûr.
J'ai décidé.